（カロリーナ）メルヴィン教皇聖下によれば
私には　神聖力があるとのこと。
この力を　どう使うか考えた私は➨
エドワード殿下の兄である　ギルバート殿下の
治療をすることにした。
神聖力での　ギルバート殿下の治療は
うまくいったんだけど…。
（扉を開ける音）
（ノック）
（ギルバート）どうぞ。
（カロリーナ）失礼します。
（ギルバート）おはよう　師匠！
また来てくれて　うれしいよ！
その…　たいへん
申し上げにくいのですが…。
んっ？
師匠という呼び方は➨
変えていただけませんか？
どうしてだい？
師匠は　師匠じゃないか。
はぁ～。
《ずいぶんと
きれいになってる…》
お茶を　用意してあるんだ。
早速　優雅な　ティータイムを…。
ちょっと待ってください！
私は　治療に来たのであって➨
紅茶を
飲みに来たわけでは　ありません！
（ギルバート）その必要はないよ。
《おもちゃ…　かしら？》
これは　常時発動型の魔道具でね➨
これを　目にしても
マナを　感知できないってことは➨
まだ　僕の中に　師匠の
神聖力が残っている証拠だよ。
いきなり　治療の効果が切れたら
どうするんですか！？
心配しなくていい。
僕の体調に　影響のない➨
極々　わずかなマナしか
含まれていないから…。
それでも　やっぱり不安です…。
ああ　じゃあ　こうしよう。
私との　ティータイムに
付き合ってくれたら➨
この魔道具は　師匠にあげる。
もちろん
他の魔道具も　用意したりしない。
これで　どうだい？
《カロリーナ：結局…
あのあとは　治療も　そこそこに➨
お互いの失敗談や　幼少期の
エピソードなんかを話しながら➨
ずっと
お茶の時間に　なってしまった…。
この蝶は
どこか　ギルバート殿下に似ている…》
つかみどころが　ないわ…。
（マリッサ）んっ？
（扉を開ける音）
やぁ　師匠　昨日ぶり！
あっ
おはようございます　ギルバート殿下。
なんだか　元気がないね。
私でよければ　相談に乗るよ。
《あなたが言いますか…》
お気持ちだけ
ありがたく　受け取っておきます。
つれないなぁ。
まぁ　そこが
師匠の　いいところなんだけどね。
で…　では
早速　検査から始めましょう。
ギルバート殿下の　体内には➨
もう
神聖力は　残ってないようです。
注入してもらってから
もう　数日は　たっているからね。
では　２つ目の検査に移ります。
この魔道具を見て➨
どのくらい　マナを感じるか
試していただきます。
へぇ～
まだ　持っていてくれたのかい？
それで　症状のほうは
いかがでしょうか？
心なしか
以前より　マナが薄く見える➨
ような気がするくらい。
あまり　変化はないね。
そうですか…。
まだ　始めたばかりだよ。
成果がなくて　当たり前だよ。
《いちばん　つらいのは
殿下ご本人なのに…》
そうですね
まずは　治療に専念しましょう！
♬～
＜カロリーナ：そして　あっという間に➨
数週間の時が過ぎた…＞
症状は　どうでしょうか？
ギルバート殿下？
どうやら
症状が　軽くなっているみたいだ。
そ…　それは　本当ですか！？
（ギルバート）以前まで
ハッキリ見えていた　マナの流れが➨
うっすらとしか
見えなくなっている。
よかった…。
これも
すべて　師匠のおかげだよ。
改めて　お礼を言わせてほしい。
あっ　いえ
そう　何度も　お礼を言われると➨
私のほうが
申し訳なくなってしまいます。
私は　師匠のことを
心から　尊敬している。
こんな力が　あるというのに
こんなにも　謙虚だなんて…。
《あんな顔を　なさるなんて
ビックリしてしまったわ…》
（扉を開ける音）
（エドワード）んっ？
エドワード殿下！？
勝手に
部屋に入ってしまって　すまない。
特に　用は　ないんだが➨
なんだか
カロリーナと　話がしたくなってな。
《お忙しいのに　一緒にいる時間を
作ってくださったんだ…》
少し　私と話さないか？
もちろんです！
ところで
兄上の治療は　順調なのか？
あっ　ええ…。
それは　よかった。
この調子で　兄上の病が
完治してくれるといいのだが…。
どうした？　兄上と
何か　問題でもあったのか？
いえ…　そのようなことは…。
では　なぜ　そんな顔をしている？
前にも言っただろう？
私は　お前の
いちばんの理解者でいたいんだ。
教えてくれ。
実は　ギルバート殿下が　私を➨
師匠と…。
し　師匠？
その　信頼というか　好意が➨
あまりにも
行き過ぎていまして…。
理解が　追いつかない…。
あの兄上が　カロリーナを　師匠と…。
《やっぱり　言わないほうが
よかったかしら…》
カロリーナ…。
はい？
兄上は　あくまで師として➨
カロリーナを　慕っているんだよな？
それ以上の感情は　ない　よな？
えっ！？　そう…　だと思います。
カロリーナ　確認させてくれ。
お前は　誰の妻だ？
私は➨
エドワード・ルビー・マルティネス
第二皇子の妻ですわ。
そうか…　それならいい…。
《どうして　あんなこと
おっしゃったのですか？
言葉で　伝えてくれないと➨
あなたの気持ちを
理解することができませんわ…》
（エドワード）カロリーナが　最近➨
毎日　兄上の所に
通っているらしいが…。
（テオドール）えぇ　ギルバート殿下の治療に
励んでいただいております。
２人は　どうなんだ？
どうとは？
あっ　いや　なんでもない。
はぁ～。
（テオドール）
突然　お呼び立てしてしまって➨
申し訳ありません。
いえ　気にしないでください。
早速ですが
本題に　入らせていただきます。
派閥問題の報告ですが
結論から　申し上げますと➨
解決へ　向かっております。
ギルバート殿下が
社交界へ　復帰したことで➨
過激派も　落ち着いたようです。
ですが…。
あっ…。
どこから　情報が漏れたのか
カロリーナ妃殿下が➨
毎日
ダイヤモンド宮殿に　通っていることが➨
貴族たちに
知られてしまいました…。
一部では　よくない　うわさが
広がっています。
そんなことが…。
私が　うかつでした。
本当に　申し訳ありません。
謝らないでください！
埋め合わせとはなりませんが➨
情報の発信源については
すでに　目星がついているので➨
すぐに　見つかると思います。
えっ？
うわさのほうは
こちらで　処理しておきましょう。
わ　わかりました。
お伝えしたいことは　もう１点。
ギルバート殿下の　検査方法を
変更したいと思います。
今のように　私が
検査するのではなくてですか？
えぇ　ギルバート殿下には
マナの見える範囲を調べるために➨
神聖力ゼロの状態で
ダイヤモンド宮殿から➨
外出していただこうと
考えております。
大丈夫なのですか？
教皇聖下とも
何度か　書面で話し合いました。
不安は　わかりますが
避けては通れない道です。
わかりました　ギルバート殿下は
私が　しっかりサポートします。
お話は　以上です。
長々と　申し訳ありませんでした。
いえ…。
出過ぎたまねかとは
存じますが…。
ギルバート殿下と➨
あまり　仲よくされないほうが
よろしいかと…。
それで　傷つく方もいますから…。
傷つく？　それは　どういう…。
私が言えるのは　ここまでです。
あとは　ご自分で　お考えください。
（メルヴィン）
さすがは　カロリーナ妃殿下です。
たった数週間で
早くも　症状に変化が現れるとは。
あっ　いえ　そんな！
私なんて　まだまだですわ。
師匠は　自分に厳しいからね。
そんなところも　すてきだよ。
いかがでしたか？　教皇聖下。
この調子で　治療を進めていけば➨
完治も　夢ではないでしょう。
まぁ！
（メルヴィン）ただ➨
再発する恐れがあります。
そんな…。
その理由を　聞いてもいいかい？
ギルバート殿下の　病の原因は➨
殿下の目が
よすぎることにあると➨
私は　考えております。
本来は　見えないはずのマナが➨
視覚神経が　過敏すぎるせいで
なんらかの　きっかけで➨
見えるようになってしまう
だったっけ？
えぇ　病が　完治しても
それは　変わりませんから➨
何かの拍子に
再発する恐れがあります。
そうか　いまいましい病だ。
検査のためとはいえ➨
ギルバート殿下の体に
神聖力が　ない状態で➨
ダイヤモンド宮殿から
外出されるというのは➨
やはり　難しいでしょうか？
いや　症状自体は
完治に向かっております。
ホッ…。
皇帝を　目指す以上
いつまでも　ここに➨
引きこもっているわけには
いかないからね…。
明日は　ギルバート殿下が➨
神聖力ゼロの状態で
外出されますので➨
烈火の　不死鳥団の団員が
護衛として付きます。
魔力なしの　剣術に優れた方々が
付いてくれるんですよね？
えぇ。　念のため➨
カロリーナ妃殿下にも
付いてきていただきます。
もちろんですわ。
すべては　明日。
もろもろ
うまくいくといいのですが…。
もろもろって？
（ギルバート）どうぞ。
（ノック）
（扉が開く音）
おはようございます　ギルバート殿下。
（カロリーナ）お迎えにまいりました。
（扉が閉まる音）
ありがとう。
なぁ　テオ　カロリーナは　どうしている？
私に聞かれましても。
そのくらい
本人に　聞いたらどうですか？
今は　少し　気まずいというか…。
ん～っ。
カロリーナを　傷つけたくないんだ。
大切だから　傷つけたくないという
気持ちは　わかる。
でも　その気持ちは　時に➨
相手を
深く　傷つけることになるぞ！
大切だからこそ
ぶつからなきゃいけない時がある。
たとえ　相手を
傷つけることになったとしてもだ。
コホン。　カロリーナ妃殿下は　今日➨
ギルバート殿下の検査で　ダイヤモンド宮殿に
いらっしゃるご予定です。
ありがとう　テオ！
いってらっしゃいませ…。
（コレット）ギルバート殿下は➨
我々が　命に代えても
お守りいたします！
頼りにしていますよ。
（３人）ハッ！
それでは　門を開けてください。
（門を開ける音）
《私にとっては
なんの変哲もない光景だけど➨
ギルバート殿下の目には
どう　映っているのかしら…》
うっ…　うぅ…。
大丈夫ですか！？
ああ…　大丈夫だよ…。
ちょっと　苦しいだけで…。
ハッ！？
それは　大丈夫とは言いません！
すぐに　宮殿に戻りましょう！
いや！　ここで　諦めるなんて
私には　できない…。
検査は　また　できます！
ご自分の体を
もっと　大切にしてください！
ハハッ…　師匠は　心配性だね。
久々に　大量のマナを見たせいで➨
体が
少し　ビックリしているだけだよ…。
やはり　中止に！
３０分だけで！
決して　無理はしないと誓うよ。
うっ！
殿下！
んっ？
あっ…　兄上とカロリーナが！？
♬～
《カロリーナは　もらっていくね》
大丈夫ですか？　やはり
ご無理は　なさらないほうが…。
（馬のいななき）
エ　エドワード殿下！？
（カロリーナ）あっ！
あっ！
（エドワード）カロリーナ　こっちに来い！
あっ　でも　まだ　検査の続きが…。
そんなことは　今　どうでもいい！
痛っ！
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
いったい　どうなされたのですか！？
《俺は　何をしているんだ…》
何を　そんなに
怒っていらっしゃるのですか！？
《本当は　優しくしたいのに…》
私に　悪いところがあったのなら
謝ります。
ですから　お話を…。
《俺が　やりたかったのは➨
こんなことじゃ
なかったはずなのに…》
カロリーナは！
兄上のことが　好きなのか！
えっ！？
誰からも好かれる兄上と違って➨
俺は　荒っぽくて　無愛想な人間だ。
カロリーナが
兄上を選ぶのも　しかたない。
私が　ギルバート殿下となんて…
そんなわけがありません！
ならば
どうして　抱き合っていたんだ！
あ…　あれは…。
もし　カロリーナが➨
兄上と
一緒になりたいなら　俺は➨
離婚にだって応じよう。
だが　その前に
１つだけ　伝えさせてくれ。
俺は　カロリーナのことが➨
好きだ！
あっ！
兄上より…
いや　世界中の誰よりも➨
カロリーナのことを　愛している。
カロリーナのことが　大好きなんだ！
だから　お前が　俺以外の男と
一緒にいるのを見ると➨
不安と嫉妬で
おかしくなってしまうんだ！
騎士団の団長などと言いながら
情けない男だ…。
私も　エドワード殿下に
伝えたいことがあります。
私も
エドワード殿下のことが　大好きです！
誰よりも
私の気持ちを受け止めてくれた➨
優しい　エドワード殿下のことを➨
愛しています！
それは　本当か？
本当です。
冗談で　こんなこと言いません。
なぁ　カロリーナ　俺のことは　その➨
エドと　呼んでくれないか？
えっ！？
敬語も　やめてほしい。
俺は　カロリーナと
本当の夫婦になりたいんだ。
わかりました…　いえ　わかったわ。
私のことも
リーナと呼んでちょうだい。
愛している　リーナ！
私も愛してるわ　エド！
連れていかれちゃったか…。
あっ…。
《絶対に　手に入らないと
わかっていたからこそ➨
少し　意地悪
してみたくなってしまった…。
私も　幼稚だな》
あっ。
少々　お遊びが
過ぎるんじゃないですか？
ギルバート殿下。
テオ　私は　一応
マナ過敏性症候群の患者なのだが。
存じ上げております。
なら
どうして　転移魔法で来たんだい？
マナ過敏性症候群なんて➨
もう
ほとんど　治っているんでしょう？
私の目は　欺けませんよ。
いったい　なんのことだい？
とぼけても　無駄です。
転移魔法を使っても
めまい１つ　覚えなかった時点で➨
演技なのは　バレバレです。
フッ　私も　詰めが甘いね。
ちなみに
いつから　気付いていたんだい？
教皇聖下の診断書には➨
視覚神経は　だいぶ
落ち着いているとありました。
それにしては　殿下の回復は
あまりにも遅すぎます。
感心していただいたついでに
もう１つ➨
カロリーナ妃殿下が
ダイヤモンド宮殿に通っていることを➨
周りに流したのも　あなたですね？
どうして
こんなに早く　わかったんだい？
（テオドール）仮に　他の者が
この話を知ったとしても➨
言いふらそうとは
考えないでしょうから。
第一皇子派にも　第二皇子派にも➨
デメリットしかない　うわさですからね。
なんでも　お見通しってわけだ。
いえ　わからないことが　１つだけ。
んっ？
どうして
こんなうわさを流したのですか？
一連の行動は
カロリーナ妃殿下と　エドワード殿下の仲を➨
引き裂くためと見えますが➨
同時に　奥手なエドワード殿下を
たきつけるためとも思えます。
まぁ　何は　ともあれ
結果オーライということで。
（エドワード）用件は　なんですか？
ああっ…。
まずは　謝罪させてほしい。
マナ過敏性症候群の治療で➨
ウソの報告をしていた。
（２人）えっ！
師匠の神聖力は
本当に　大したものだ。
私の病は
とっくに　治っていたんだよ。
それと　師匠の前で　エドワードを
あおって怒らせたのも…。
２人とも　本当に　すまなかった。
謝罪したばかりで
申し訳ないけど➨
最後に　もう一度だけ
私の　わがままを聞いてほしい。
師匠　私は…
君のことを　愛している。
真面目で　優しくて➨
お人よしな師匠が　私は大好きだ。
心配したと　怒る君も➨
花が　きれいだと笑う君も　全部…。
もし　かなうのならば➨
君の笑顔を
私だけに　向けてほしい。
単刀直入に　申し上げます。
ギルバート殿下の　お気持ちには
応えられません。
私が　愛しているのは➨
エドワード・ルビー・マルティネス
ただ　１人ですから…。
彼以外の男性を　愛することは
一生ありません。
フーッ。
《この恋を
終わらせてくれて　ありがとう》
悪かったね　カロリーナ。
話は　もう　済んだから。
それでは　失礼いたします。
頼んだよ…。
どうかした？
いいや　なんでもない。
お前は　よくできた弟だよ…。
《悔しいけど　カロリーナを
幸せにできるのは　お前だけだ》
（ネイサン）フローラ嬢の
聖女試験は　残念だったね。
（レイモンド）
最近は　不調続きでしたし➨
満足に
力を　発揮できなかったようです。
んっ？
（ノック）
ジョナサン大司教が
陛下に　面会を求めています。
こんな時間にか？
まぁいい　入れろ。
（扉が開く音）
（ジョナサン）
お久しぶりです　ネイサン国王陛下。
それに　レイモンド公爵も。
突然の訪問に　応じてくださり
感謝いたします。
礼はいい。　本題に入ってくれ。
かしこまりました。
本日　こちらへ参った理由は➨
我が国に　はびこる問題の原因を
お伝えするためです。
それは　フローラ嬢の
不調のせいではないのか？
いいえ　フローラ様ではなく➨
すべては　妹の
カロリーナ様が　いなくなったことが➨
原因なのです。
（レイモンド）カロリーナが？
カロリーナ様は　神聖力➨
それも
国全体に　影響を及ぼすような➨
強力な力の持ち主です。
（ネイサン）なんだと！？
にわかには
信じられないかもしれませんが➨
多くの資料が
それを　示しております。
（ジョナサン）
そこで　ご提案がございます。
なんだ？
（ジョナサン）カロリーナ様を➨
我が国へ取り戻しませんか？　フフッ。